每个Laszlo Montgomery都在这里完成了本chp概述
乔总理的生活，是历史上最伟大的人物之一，在中国
您将得到的至少一位中国近代史上最受爱戴的领导人
大约这集半集希望你不要介意我只会
向您收取单集费用，我们上次以悲惨的故事结束了
双威确保乔和谎言的养女在死于死者的手中。
报仇的江静，你看到毛可能向红卫兵扔了冷水
在他们逐渐失去控制之后，并且达到了目标之后
现在，恐怖仍在继续，还有诸如清洗班级之类的运动。
排名和三大忠诚度以及对前者的无限爱，超过36岁
百万人遭受迫害，大约在750,000百万至100万之间
一半被自己亲手杀死，红色警卫队是年轻的国王酋长
实力基地，所以当毛说他们应该全部解散，他们被一一解散
到农村郑正清失去了主要的恐怖武器
我听到针对乔和赖的主要批评是他
太愿意在嘴里产生奇思妙想，从不试图在
明天的反对派1966年至1969年的历史记录非常明确
乔和我挥手致意那本小小的红皮书热情地成为了他的下一个信徒
领导的集会与激进分子一起露面，除了
最热烈支持文革的其他人
我知道乔和我一直都跟着毛，不管他是否要处置老
同志或发表重要讲话时，他总是做正确的事情
我喜欢乔，他很稳定也很可靠
追溯到1930年代，Monu Joe与所有人
宣传，但只要他外在表现出最大的忠诚和支持
如果江青琳或其他任何高等政党，毛没有对他采取任何行动。
国王有人想带乔躺下，所以他们必须获得里程和缩写
在许可单上，但毛首先与乔有一个非常复杂的关系
在乔所有的生活中，他无话可说，对他的工作非常擅长
作为总理，他负责整个州政府的行动，毛知道
如果他让乔和赖在文化大革命中陷入困境
那对中国本来不是好事，但尽管如此，最后对他也不是好事
左派阵营内心深处，他们的判断力总会得到最好的
他们是要领导国家还是在最糟糕的情况下避开中国
经济崩溃和金融崩溃乔和赖可能摆脱了外国人
部长级头衔，但他仍然非常动手，会见了外国领导人
和要人经过中国，亲爱的被外国人接管
1958年，大臣因文化大革命而走到了尽头，于是乔
再次穿着那些非正式的外长在城市披风
乡镇和工厂军队各部政府
当然，到1969年，中共内部几乎所有人
隐瞒什么东西，直到达不到标准
的左派分子去了，他们已经被割掉了。乔有了可疑之处
我的荣幸是我最崇高地宣扬文化的那一刻
革命取得了巨大成功，同时清理了所有残骸
在它的唤醒鼠标中，这个巨大的画笔触发了
吞没整个国家，然后他任命总理乔和约翰·金
从1966年开始全面管理直至结束，一直对其进行管理
是这两者之间在管理权力方面的史诗般的权力斗争
文化大革命和该国将采取动态发展的方向
1969年，毛泽东年仅76岁，虽然身体不太健康，但仍然可以绕过乔
当时71岁，患有多种疾病，心脏状况不佳
但总的来说，您仍然可以迈出第一步，
健壮但最终未能成功捍卫张怡的他遭受了一场
严重的心脏病发作后他幸免于难，但这一切都会改变约翰·金（John King）在
1969年是一个非常活跃，精力充沛的55岁的毛泽东，
真正使全世界的共产党人团结起来，传播革命，
很好地将他的意识形态毛泽东思想传播到他所塑造的世界
他本人是唯一忠实于革命者的合法革命者
马克思列宁主义因意识形态而失去光泽的原因
1969年，毛泽东提出了关于持续革命的思想
进入第九届党代会的党章
B CCP国会比红卫兵集会更多
是左派获得胜利一圈的会议lil sha Chi
粪便，所有乔最亲密的盟友都出了狮子座，死于痛苦中，被判入狱
幸运的是，同年晚些时候在牢房地板上，毛泽东没有准备好
让中国完全摆脱困境
如果没有中国国家的时候，我就失去了他的合法性，为此，他
一直确保乔受到保护，但在1969年与首相乔之间
1976年去世，这是您可以使用的最紧身的全耳压模机
想象每一天，直到他过去。乔一直生活在显微镜下
他发出的讲话或证明他签署了他的敌人的嗅探文件
总是想找一些可以跑给马的东西
可能会减少乔并在董事长和他的主席之间造成不信任
第三名是理查德·尼克松（Richard Nixon）坐下后就开始伸出援手
1969年初的椭圆形办公室毛对这一建立感到非常兴奋
与美国的关系对毛泽东来说可能是当务之急。
反对罐头帝国主义者的栏杆，并领导椅子
关于美国多么烂，但考虑到俄罗斯的情况，
并结交来自远方的朋友，向身边的人挤来挤去
再加上毛泽东对尼克松的所有其他潜在特权
通过乔在回合期间建立的反向渠道提出的建议
1954年的美好时光或迄今为止日内瓦会议的最佳时机
毛泽东担心乌苏里河沿岸的军事对抗。
1969年决定命运的3月，在中苏边界，后来在
沉阳也在可能的地方尽可能地推了针。
与俄罗斯人关系不好的方向美国一直是一个好人
在文化大革命期间为毛泽东做道具，现在他有了不同的用法
为山姆大叔和他与苏维埃毛泽东思想上的斗争
然后让乔负责这个美国项目，因为这对毛泽东很重要
钟晴不能与林彪抗衡，他们俩都死了
反对整个尼克松的事情，可能不会有什么好结果的
这对他们两个人来说都是如此，但它在1969年，1970年进行到了1971年，
事情变热了，乔管理了整个事务，所有消息都在秘密地进行
通过共同的朋友来回传递，因为没有直接的
中美关系最终被亲身阅读和回答。
乔·亨利·基辛格（Joe Henry Kissinger）秘密从巴基斯坦飞往北京进行直接对话
与乔在2月9日和10日进行的这次访问是在1971年基辛格的访问中
提出一系列事件，导致理查德·尼克松（Richard Nixon）戏剧性地访问了
中国与乔和利，毛主席和上海的握手照片
在改变世界的一周内签署的公报2月21日至27日
1972年，除了台湾问题外，讨论的另一个主要主题是
越南战争虽然从中国援助越共
受文化大革命造成的混乱影响，它继续流淌
而中国介入的经理曾经并且曾经
到1971年，乔一直是乔的责任。
最高级别的乔知道美国正在试图脱离越南，而且不会
如果它结束了中国对美国国债的消耗，那真是一件坏事
糟透了，但乔坚决反对，我们允许中国在中国边界上建立p国
之前，我是在尼克松（Nixon）的那段古代情节之一中介绍尼克松访华的
2010年，为了节省时间，我分了两部分，分别是八分和九分
跳过尼克松访华的所有细节，绝对
超级巨星乔和我在世界新闻界前列，但我确实鼓励你去
收听这两个CHP情节（如果您还没有的话）
但在理查德·米尔豪斯·尼克松（Richard Milhous Nixon）走下空军一号的那些步骤之前，
乔安（Joann）摇了摇手，在小孩子及其周围进行了许多动作
不高的1969年是很多事情的一年，其中之一在
左翼的张·金斯人也许与所有感知到的敌人都死在
监狱无耻或残疾，没有其他人可以打开，因此
激进的左派人士开始互相指责
第一个大福音是中忠的长期支持者陈华破产时
与文革团体一起成为林波的客户林当时是
在政治上没有与张选周和亚文·日元结盟，而且与简extension没有结盟
从1966年到1968年的清静，约翰·蒋（John Chiang）和林波（Lin Bo）被迫保持陌生
像其他所有人一样的卧床不起，约翰·蒋（John Chiang）这样
政治动因给乔带来了一定程度的回旋余地，他操纵了事件
人们的自我挫败感以及他为维持秩序而必须做的其他事情，以及
保持所有球都在空中，但随后林彪出现了致命错误
第九届政党大会于1970年9月在刘山举行的全体会议。
刘国会再次在年轻的河流交汇的地方
过去曾是约翰·中正暑期退修会的湖和Chun县
1937年6月的一天，我和蒋介石在柳山坐了半年
绑架西安事件后，与
大元帅党及其联合阵线对付日本侵略者乔治
战后马歇尔来到卢西安，讨论中国在卢旺达战争中的角色。
战后1959年卢祥茂的新世界秩序不公正地清除了庞加的原因
敢于反对八月的灾难性大跃进
1970年9月，在美丽的风景秀丽的刘山上进行了另一场历史性的摊牌
这是第九届中央委员会li行耶和华的里程的第二次全体会议
继承人的推定，如果毛泽东去世时一切按计划进行，林将动用
至高无上的权力对于林庆江来说太糟糕了
确切的至高无上的力量林迪，并在周围失去对毛泽东的青睐
自从他开始游说国家主席职位以来
Leo Xiao Qi Mao的沦陷也许是看到Lin与他的手下将PLA堆叠在一起
现有的三个派系是江青和她的CCR G激进派
追随者林彪在军中和乔和活林之间是最强大的
毛泽东的同志们全是林书记看到的，而毛泽东则允许这一切。
发生了，但现在毛开始暗中怀疑林要
掌握权力，历史学家有两种看待这种方式的方法是
这是林书豪的权力之举，另一个是林书豪正在竭尽所能
捍卫自己是迈尔斯（Myles）的二号，并非全部都像林（Lin）那样
我们会发现Jo没问题地阅读茶叶，他看到了Lune爸爸
他竭尽所能避免冲突，坚守久经考验的事实
试图取悦毛泽东的公式，他一直站在一边
如果乔不得不选择双方，这场史诗般的战斗就开始形成阵线
他对林彪的同情比对程成的生活更多，但他比对他更了解
为了参与这场对决，乔也竭尽全力不去挑选任何东西
与永成打架，不让她得到她最好的诱饵
他不停地向他冲凉，并在所有人面前公开
激进地挑战和不尊重他乔不得不忍受他没有
选择她是我的妻子，经常是他的代理人和他破坏的主要武器
毛泽东在刘山选择了这个全会，让大家知道他的感受
林彪想要国家主席的职位，他用了谁的全部事情
应该成为下一任州长，以此作为他的开场大招的手段
反对林茂认为应该只保留一个礼仪性的位置
空缺的Leo Xiao Qi曾经拿着它，但是现在他被清除了，所以没有必要了
出于某种原因填补林巧无法或不愿阅读
茶叶是因为当毛宣布自己的位置时，林一直在推动
就像几年前毛泽东想要在狮子座小乔（Leo Xiao Qi）上刷卡时一样，
在Poong Jun之后，Leo的一个人现在正在这次会议上，毛泽东猛烈抨击
他的前任秘书陈博塔（Chen Botha）是换了营地的左撇子左派
早在1959年，他就放弃了张正为林波的工作，毛曾用陈化摧毁
ponga夏威夷现在轮到Chun感受一下，对于Lin pl2
他开始了解小奥奇为周杰伦所经历的艰难历程
恩来，这是对付林乔的影响而蒙受的福气。
表现出可以开始带回许多被扔掉的老干部的好办法
过去几年在公车下这些大多是林弓的伤亡
以及他为巩固1970年剩余时间（直到9月）的权力所做的努力
1971年林宝让手表的一生慢慢被破坏了
现在以任何方式观看它的动议摆脱林彪让他看起来
不好的显而易见的原因是林是他的继任者，而林是他的继任者。
小红皮书中的整个毛泽东邪教的制片人
现在，毛泽东摆脱了对毛泽东不利的人
时钟还剩很多时间，最新一轮的事件反映得很差
关于文化大革命和他的遗产该死的赫鲁晓夫在
1956年的秘密演说从未使马尔默认为像斯大林那样的结局是
尽管他坚定不移的忠诚，但比现在更多的可能性是毛不相信
乔会保留他的遗产，直到我安息的时候林正要出门。
没有人会修改历史书籍，使他看起来很糟
只有郑Jung（Jung Chang）和她的左派激进信徒毛派
知道他最好的镜头是和他们在一起，唯一的问题是
擅长捣碎事物并破坏人们的生活
在管理政府行政和商业杠杆方面表现糟糕
每当左派夺取政权时，事情就会陷入混乱，
可怕的社会破坏，所以我的策略是强迫乔安妮撒谎，
颂敬与他们一起公开鄙视和憎恨的两个人一起工作
在这种强迫的安排下，她成为了乔的障碍，直到小时
他死了，但是就像大跃进结束时他必须做的那样，乔不得不
掌管一切并使一切看起来完全正常，而林的堕落
恩典与文化的成功与伟大无关
革命，而乔设法做到这一点，他投入了大量精力，并带回了许多人
重新掌权的更有能力的技术官僚和保守派
并孜孜不倦地努力让中国的发动机再次启动，
是的，在1970年，1971年初，像往常一样，总理乔全力以赴
在国内管理该国复苏的命运
国际上美国人对越南战争的约会苏联更不用说
中共的未来没什么大不了的，他在此期间又心脏病发作了
期间，但就Jo的健康而言，最糟糕的时刻仍未到来
在与美国人进行的所有持续讨论中，乔还处理了
应美国乒乓球队的邀请，这一切都是乔
和政治舞台，最好是我读到的整个故事都是诱因
格伦·科万（Glenn Cowan）来到中国队老板的行列中，向董先生询问他是否
想在中国演出，确保当天的新闻集会在名古屋举行
1971年4月6日，无论发生什么情况，都见证了整个事情
在您参加之前，美国队曾在日本参加世界乒乓球锦标赛
可以在4月10日说出“乒乓外交”一词
自1949年以来的美国人于14日正式获准进入中国
与这些美国球员一起，他们将schmaltz摆放得既漂亮又厚实
设置整个过程，并像他真正做到的那样平稳地将其拉出
很多东西可以使正在进行的美中谈判在幕后悄然进行
同月晚些时候，乔带着这种不可避免的情绪发了一封信给
尼克松通过巴基斯坦人认为中国已准备好接受尼克松的特使
讨论台湾等共同关心的事情埃德加·雪过
1970年12月18日采访了毛主席，《生活》杂志刊登了
在4月底的采访中，毛泽东表示接受采访
尼克松以游客或总统的身份来到中国，而这一切都是
乔还必须小心处理林·林波（Lim limpio）挣扎的斗争
掉进老鼠陷阱里无法逃脱乔试图讲一些
感觉到林书豪，但林书豪没有，例如他在1971年提出的建议
如果林书豪表现出团结一致，“五一”集会不是很好。
林最后走了，但他公开冷落了毛主席
在集会期间，党的1号和2号不会互相交谈
尽管乔努力平和双方都不会考虑支持
到了1971年夏天，到了8月，情况变得越来越难看
绝望的毛泽东林的局势已经开始采取行动
南方的主要军事领导人，显然是在确保解放军
首先忠于他，无论走到哪里，他都会攻击林
不标他的名字，但他使用了足够的影射，所以您不需要
过多的脑细胞知道他在攻击经典的毛泽东
现在就杀了，所以我们都知道晚上10点发生了什么
9月12日，乔和我在人民大会堂工作很晚，
他接到林迪·艾列斯（Lindy Isles）的女儿打来的电话
林的命运不佳的计划整个事情听起来太令人难以置信了，但乔
打了几下电话，得知当他叫狼吞虎咽时，这确实在发生
在林中最亲密的盟友之一中，他知道乔发生了什么事
付诸行动，整个林标事件都发生了
1971年9月12日至13日晚上，他是其中的一员
林和他的政党包括他的妻子尚勋和他的儿子林德利·瓜（Lindley Gua）
在海湾的中共领导大院死了，三叉戟飞机
林正打算用来使他的逃生停在一个小时的车程内
在上海泉机场北侧，比山海泉，当然位置
当乔告诉毛泽东发生了什么事时，长城在哪里开始出现
现在他已经知道林的计划了，他告诉乔下台，等着
看看这玩法如何让Joe与Qin保持联系，并让她知道他
知道发生了什么事，毛主席也知道了，他建议她讲一些
对她丈夫的感觉和放弃，就像乔治·布什（George Bush）紧随其后
乔命令9/11袭击中国的飞机停飞，他呼吁
毛泽东将被捆扎并送到安全地下的掩体中。
人民大会堂人们大概在午夜左右发生的事情可能永远不会发生
众所周知，有83名41名宫殿警卫在喷气机公园内关闭以避开
传说中没有一个时间去加油
飞机降落在跑道上，然后才停下来，
不到两个小时后，飞机飞越了蒙古领空
乔打电话给毛泽东，并请求允许使用导弹将飞机击落
在党的副主席任职的情况下，只有毛泽东可以打来电话
根据某些说法，毛回答了Cho Chen yah yah yah n-woo fuck
向上，您会触摸到您，这意味着天堂必须下雨，而一个女人想
星期三，对此无能为力，让他走了，传说中的某个时候
午夜，林的飞机燃料耗尽，在东部坠毁
蒙古在一个我不敢发音的小镇上，这是一个漫长的夜晚
对乔来说，需要进行的损害控制数量可观
是时候再次让乔保护毛的脸并找到某种方法
稳定事物，就像他在大跃进之后所做的那样。乔设计了一种旋转机器人的方法。
整个连宝事件变成了对毛泽东的不良反映
在党史上这个黑暗时刻，泽东成为乔的联络人
毛泽东领导人与军方乔之间的管道召集紧急会议
他告诉大家政治局的下一步发生了什么
如果中国曾经有过一刻，则高度警惕苏联可能发动的进攻
林彪事件的后果是脆弱和容易受到攻击。
9月14日第二天的好时机，中国驻蒙古使馆确认
林的飞机确实在蒙古坠毁，所以第二位
职位和中共等级制被腾空，乔和赖晋升
第三种成为共产党版本的下一个
龙宝座，没有人比乔更清楚这是一个多么可怕的地方
在这反映了他的深深参与，他真的被摧毁了
董事长允许林迪（Lindy）击败他所有最值得信赖和忠诚的同志
所有这些带领解放军战胜国民党的元帅
生活在耻辱中毛泽东曾坐过所有文化大革命的受难者
看着他们沉没在林BL玫瑰旁边时，他们被左派所折服
现在他所有的亲戚都发生了，你可以想象它有多难受
一定是为了毛泽东，这就是为什么几个月后中国去世时毛泽东
这次机会是在1972年1月与他的老同志们修补问题的机会
毛泽东现年78岁，现在开始表现出明显的迹象表明他可以去
通常在任何时候像这样生病的老人
成为毛主席和所有中国葬礼的机会都不是
他会从床上起床参加，但毛泽东做了很多
这样做，他命令他的助手和服务员为他做好准备，并把他带走
乔一听说这是他的首领，便在顺化市参加中国葬礼
在这些情况下，编舞彻底改变了他的葬礼
您知道这类场合的盛况和典礼吗
取决于毛泽东出现时是否走了英里，这种情况并不常见
事情必须做些不同，这实在太酷了
1月1日，在毛泽东到达葬礼的时候，他仍在北京。
穿着睡衣，身体状况不佳，看上去也不好，但
每个人都知道毛在伸出橄榄树枝的那一刻背后的象征意义
那些他几乎被林彪外出的老同志们
他做的那种风格使他自己成为了最终的替罪羊，
就在那里，中国的葬礼毛泽东指着林胆鬼，说他
归咎于Chagny所承受的所有苦难，这肯定是预兆
即将发生的事情几乎需要在正确的地方旋转
方向林做出了完美的秋季家伙毛最终付出了代价。
参加肺炎形式的中国葬礼
他被发现后出现肺部心脏病-不得不为自己的身体感到不适
主席的状况比以往任何时候都更加脆弱
无疑证明了毛泽东医生的能力和技能
设法在那里呆了近5年
毛泽东还没有准备好与马克思见面，但他从震惊中恢复了过来。
系统和聚会，当他再次回到自己的旧生活时，他开始
参加会议，回到乔布斯时代，那时我和乔
意识到他正在成为迈尔斯的下一个目标
如果毛泽东去世了，没有任何继任者在翼上等待
乔和莱恩本来可以成为毛派的事实上的领导人
尽管有约翰·清和约翰·左翼的一切力量，
乔在军队和政府内部的关系以及
他们会因此轻易被撤下，对于乔的其余部分来说，这是谎言
他背上戴了一个目标，而毛主席为此而瞄准了所有目标。
时间和他的乐器当然是荣格（Jung King）很好的忠诚度
让他回到了1935年举行的逊尼派会议的37年
几英里远，在mal脆弱的每一刻，Joe都在那里
帮助他克服不利于自己更好的判断的那一刻
进行口口相传将回到伟大的反右派运动
跨越第三战线并在可怕的灾难中成为战争的重点。
最后的文化大革命不过是徒劳无功而已
奖励总理乔和碱液没有幸福的结局没有什么可以解释的
因为所有忠诚度的正回报显示出主席
对乔茂一直很好，只是让他独自一人去做他的
工作并清理文化大革命造成的破坏，但是
并不意味着他去年的毛泽东真的成长为
乔不喜欢乔，在他垂死的岁月中，毛泽东能够使他的总理成为最坏的经历。
形式的身体疼痛，再加上大量的精神痛苦，
是乔对我对土地的忠诚近四十年的奖励
尼克松出任三个月后赴中国参加聚会和为中国服务
1972年2月，乔和我被诊断出患有膀胱癌
他的医生推荐了一种治疗方法，可提供80％至90％的机会
恢复，但在中南海这个世界有一个奇怪的规则
常务委员会成员，我认为这扩大了政治局中的任何人，
毛主席必须签字同意
当被告知乔的恶性口腔病的医疗方法时，要保持
总理和无聊的周杰伦的认真程度是
不被告知，毛还指示没有
进行了进一步的检查，没有做手术，记录很清楚
否认可能挽救了乔的治疗方法，所以在癌症开始
在乔内为自己建立生活并说谎，不仅拒绝了治疗
乔发现自己受到各种审查和边缘迫害，
在郑静和她的团队几十年前发生的事情
能够在任何地方使用自己的版本的羊毛嘴进行挖掘
BS在前面摆出了久远的可疑的小事。
的乔，好像他在1972年之前已经把国家和政党卖掉了一样
73英里知道他和Jo和ly之间将达到终点
谁死了，毛决定下定总理的笼子
到了这位伟人的垂死之日，妈妈迷上了他的世代，
不惜一切代价是必要的
所有这些喧闹声，使乔遭受无休止的敌意批评，以便
让他公开地说出乔和赖不会成为的魔术
接任继任者，因此乔在一次重要演讲中忠实地让这些话响了起来
引用对我来说，这绝对是必要和实际的。
严重的错误和在党派上进行斗争以讨论前六个问题
这样的斗争我一直以为，并且永远以为我不能处于
掌舵，只有当大家都知道我的历史时，他才能成为助手
错误，您将能够克服迷信，并且本着这种精神，您
有权确保我进行了必要的改革，如果我
未能进行这项改革并最终犯下更大的错误，那么您
当然有权要求党的中心长期参加
讨论，但对于更严重的违法行为，我应被剥夺
我所有的正式立场都是毛主席确立的聚会生活，
引用得好，这对毛泽东所说的话应该感到满意
除非乔的支持者亲身将他抱起并放到他的脚上
他的宝座使他丧失了被选中甚至被假定为自己的资格
毛泽东的继任者甚至是当之无愧的适合乔党主席的人
我敢肯定，即使乔本人也不想，甚至回避这些话
如果毛泽东去世的话，他需要接任
无论如何，这是一个有争议的话题，因此暂时让毛泽东进一步创造乔的生活
由于接班人的原因而悲惨，它只是继续击败一个
死马乔明确表示他不值得任职，也不能胜任案件。
关门，还有别的事，男人做了
尼克松访华后，这使毛主席不高兴，就像乔
我成为乔治·迈克尔（George Michael），毛成为安德鲁·里奇利（Andrew Ridgeley），世界新闻界
尼克松以来的主要政治领导人，名人，主要人物
离开乔已经成为一种全球现象，没有人说
酷而伟大的毛主席是乔收到的所有光彩
改变世界的一周后，人们的确走错了路。
并将其添加到他对jo Jung Ching和她的小圈子的怀疑中
关于乔和我如何将一切都献给美国人的种种喧noise
我对苏维埃的关系管理不善，他们说了什么
想到那会削弱乔的成就，而毛泽东自然不会
停止她在1972-73年的这段日子，基本上直到毛泽东
像北京的隐士一样生活两个女人几乎独享
访问毛泽东的一个是他的孙女王喜错了，另一个是南希·唐
当张望（Wang Wang）担当错事的时候，是为了让她的叔叔充分了解
乔所做的一切或写下的一切，毛泽东从未比他更密切地注视着乔。
现在面对的显然是另一个巨大的代价高昂的错误
如果您不认为第三个阵线是毛主席，我可能会连续两次
文化大革命似乎注定要由党来评判
毛泽东认为文化大革命是他最大的遗产是错误的
他的大部分精力都投入到了保存这件事上，这就是回家多久了
后来被直升机带入春南高级政治的高空平流层
文化大革命的遗产成为毛泽东的最后也是最后的迷恋，
荣静在政治局大声不敬地大声疾呼约乔
关于投降的会议，他没有参加，但被称为上海
公报及其涉嫌破坏苏维埃关系的乔不得不后退
进入生存模式，这是很久以前的事情，但是现在经过了这么多的心
发作，现在被癌症折磨以前不像以前那样轻松
他的力量更容易达成越战的巴黎和平协议
乔在1970年1月27日签署了这样的重要协议
即使在这场风暴和争取政治生存的斗争中，乔也从未松懈
几年后，他担任总理和外交大臣的无用功
约翰·金（John King）向她致敬时，这四人团伙的倒台
审判中，她著名地说她是嘴巴狗，当他告诉它咬一口时
她在1973年左右开始表现不错，温和地摆脱了束缚，并允许约翰·金（John King）
追赶乔，撒谎，咬他直到心满意足，这是时候
当包围郑正的核心团体被称为帮派时
的数量4个添加了2000个宝石的Ching Chong Chong以及一个年轻的一居室一只老鼠的耳朵
自从他在十大政党中担任副主席一职以来一直是推定
国会也在这个时候也打了个电话给新津县拖拉机
南昌市吉米西省附近的一家工厂，拉他去送大块头的小平回去
自1969年以来，一直到首都董建华
尽管毛泽东从宽容中堕落，但他一直都感觉很好
由于忠于他的粪便购物行去粪便支持了毛泽东
在毛主席的遗忘中没有忘记的某些关键时刻30年代
目的是利用粪便作为反抗乔在政府中采取行动的杠杆
作为矛尖引导对乔的批评并撒谎带来
此时的粪便回弹是一个明智的举动，除了具备相当的能力和
经验丰富的扣篮，直到现在为止都是忠实的明天，所以带他回来是
这是对他持续忠诚的一种考验，当然，我们都知道董
脱壳将失败姜青很生气，她讨厌从回来做
当这两个人再也没有耐心的时候
乔知道如何对待她并保持她尽可能的良性，那是什么时候
这是不可能的事，她正遭受最严重的侮辱并试图吓row
乔屈服于乔，他耐心地坐下来，
只要毛要他还活着，乔就知道了
俊议员什么都没做，除了吹烟，叫他名字，但粪便
另一方面，当约翰的脸颊出现时，他不是这样的
马上回到她的身边，所以与他的这种苦苦挣扎成为了他的内心核心。
聚会成为生活中的事实Moll并没有采取任何措施来改善他所看到的
邓恩（Dunn）所做的事情使人们从耻辱中恢复原状
这就是乔一直试图做的事情，所以玛雅人希望邓恩会做一个
事情，但是他去了，又做了另一个愚蠢的事情
就像Ma对Mau一样，这是革命性的事情，这还远远不够，他们赢了
1949年，他们不得不继续进行革命，从未停止过粪便分开的道路
有了茂，现在是时候重建这个国家了
自连宝事件以来文化大革命的光彩
通常允许乔和现在的粪便开始恢复秩序，这开始
意味着以新秩序在家中生活的左派
走到一边，但毛泽东在他身上有最后一战，他不会让乔和
赖成功了，他很确定乔和我是他久违的赫鲁晓夫
与乔抗衡，并在他去世后保留为民族和革命遗产
毛泽东必须确保左派仍在与任何反对派进行斗争。
试图修正主义，乔和我面对的胡说八道
在这个绝望的时刻，中国为之困惑
毛泽东对乔发起的最后也是最后一场竞选是山核桃
竞选批评林彪批评孔子竞选这是一些
令人费解的政治涂片运动，最初是为了调和我的
有中国历史思想，但演变成批评林瑶的运动
然后在1975年初，乔因太虚弱而无法为自己辩护时，竞选活动转向
对他和他的盟友进行了全面进攻，最显着的是剥了豌豆
孔子胡说不休，直到该团伙被捕
四分之三是毛泽东和他最后一次绝望的扭曲的政治运动
左派支持者通过袭击和
1974年3月，中国最有能力的领导人失职了，毛派了董晓
ping代表中国参加联合国第六次特别会议毛大可让乔
这一刻，但感觉到他是一位伟大的舵手的举止很恶意，儿子
相反，事实是，即使毛泽东已经点头对乔病了，事实还是如此。
为了这样的磨难，也许他本来可以把这一切都搞定的
世界舞台上的最后一个美好时刻，但无论如何乔和燕子都轻了
他很自豪，并拒绝了毛的命令，发给丁小平
嘴巴是直接命令章克申如此失控，大胆以至于她去了
否决了主席的决定，并对董建华走了这么大的臭名昭著
在Instant Karma的罕见时刻，现在公开谴责了John Chiang和
这么多地告诉她不要挑战他的决定，要小心
往前走，否则童小平在四处张望他的脸
1974年4月的联合国乔和谎言癌症正在肆虐
从现在开始控制，他的医生团队将围绕
时钟只是为了让他活着，你知道什么时候可以做一些事
不允许医生救救乔和撒谎，所以癌症简单地导致了
是自然的过程，现在是2年后，他在乔膀胱上的肿瘤已经
有足够的时间转移和接管他的生命，这是最伟大的时期之一
如果不是中国历史上最伟大的无名英雄，阴阳就呼吁毛泽东
让医生们治疗总理，他为乔打了球，并让毛泽东
最终在这个紧迫的事情上让了四人帮的愤怒
毛说可以检查总理，但医生不接受治疗
无论如何，秘密对待乔安妮的谎言，但事实是，他们并没有太多
可以在他余下的日子里拯救他们，而谎言生活是其中之一
1974年6月1日，持续的失血和输血
第一次手术，随后的两个月再进行一次手术
八月份的手术乔和他的健康状况处于他可以随时去的阶段
时间，但他在第二次手术后确实鼓起了一些力量
庆祝中华人民共和国成立25周年庆典
没人可以否认这是乔做病的主要手法，也是骗人的病
是北京最严密的秘密，所以当总理慢慢改头换面
1974年9月30日那一天在讲台上讲话的人
霍尔人民对他进行了热烈的鼓掌。
后面甚至站在他们的椅子上参加那一刻
每个人都知道他在整个过程中被不公正地拖入泥泞
整个文化大革命，尤其是自林波倒台以来
就我们是党的忠实代表而言，信息很明确。
乔同志并于次年撒谎乔病重，无法参加国民大会
日庆祝活动，但到1975年秋天，拇指购物已经接管了
总理在49名原先退伍的老兵中负有大部分责任
那天出现，人民大会堂是一个重大信号，
翻页，PRC历史说，当他们推出普通公牛时
到达谁遭受了如此不公正的捐赠周某离开了她寻求寻求帮助的机会
他并热情地握手，代表自己和她表示尊重
丈夫毛泽东（1974年）没有参加25周年纪念活动，但有传言说
他并不为乔的鼓掌而感到高兴，他让CCTV淡化了整件事，因为
对于总理乔的热烈支持和他的一些言论是
一直编辑到那时，毛如此确信他最终将能够撕开
摊牌，但在首映式如此自发地倾泻之后
他现在不能很好地杀人，但乔快要死了，毛被保留了下来
每天都向他通报乔的病情发展的每个已知方面，
一直处在可怕的痛苦中，为自己的生命而战几乎无济于事
对于毛泽东，甚至对江成，她都会做电话会议之类的事情，
要求他出席，或者您知道在已经成为医院的病房里拜访他
他的办公室，尽管如此，她仍然继续谴责他和可怜的人
可以并且拒绝他做出的每一个合理的决定毛不会让乔走
和平地他也有自己的要求，其中之一就是乔要有足够的积蓄
第四届全国人民代表大会的力量
第三届全国人民代表大会是在1964年，所以下届人民代表大会是
毛泽东早该希望能够带回米歇尔的痛苦。
是对重庆扎尼滑稽动作的一种抵消，他低估了
他们两个不屑一顾
邓恩（Dunn）发挥了所有荣格国王（Jung Kings）的所有缺点，并没有被吓到
当他们一个人的时候，所有的一切都由她承担。乔，我要告诉灌篮，小心一点
他不时地警告董先生，如果他走得太远可能带来的后果
但是能够做出所有这些战略妥协的方面
乔和赖的第二天性不是舌头基本妆容的一部分，所以它不是
奇怪的是，粪便终于被扑灭了，最明显的罪行是
七年前带回了所有这些老干部和前领导人
这些人中大多数都戴着笨拙的帽子和标语牌来形容他们
犯罪，现在我想我们又回到了他们的旧办公室，突然间
到1975年需要他们的专业知识或经验的改革
这些人再次上班，如果这些人是敌人
以文化大革命为目标，他们又回到了原来的位置
好吧，他们在第四届国家杯比赛之前打了什么
人民代表大会毛泽东受阻，他对江昌太太相信了。
原来是一种缺乏任何精确度的武器
她和她的追随者是无能的，温和地看着那些
就像乔安妮·莱姆德德·猴子从江城出来，而左派乔·乔曾经
第四位全国人民代表大会再次引起大家的关注，
1975年1月的一天知道这很可能是他最后的一次主要公开露面
看来确实是他不能太频繁地从床上起床
之后，Jo在最后的演讲中提出了他尝试过的方法
未能成功夺回1963年的冠军，现在是1975年，时机越来越多
乔比以往任何时候都更加绝望，我提出了一个名为“
四个现代化以及您今天所能看到的一切，直至中国的伟大
农业产业防卫和科学技术的成就可以
追溯到1975年NPC的这一讲话乔安妮（Joanne）最后一次是在1975年中期
把事情带到足够远的地方，毛泽东认为是时候采取了
无论何时何地，John Cheng都会把他引诱到粪便上，她知道如何旋转
她回去从病床上向丈夫报告的一切
乔和我看着粪便陷入政治气候的陷阱
站出来反对约翰·蒋（John Chiang）和她制造麻烦的企图似乎很成熟，
母猪不和谐，但乔看到毛在做什么，那是二月
1967年的逆流再一次毛坐了回去，让所有人都说
他们当然想做的任何事情都没有回到重庆，并说
你知道他也许会后悔的话1975年夏天
这件事正在发生，乔还不错
他什至没有重80磅的方式，他一天24小时都在照看
在一封信中亲自呼吁毛泽东，让他死于和平，但毛泽东只是
我想不能放过仇恨，我猜这在毛泽东过去的18个月中根深蒂固
谁能肯定地说出他的思想过程是如何运作的，他在80多岁的时候就病了
患有各种心血管，肺和神经系统疾病的狗
有人见过他，除了他的助手们之外，没人能预料恶意会如何处理
Chang Ching和她的帮派是新闻和信息的唯一供应商
激怒董事长并使他罢工并不困难。
死了，但他仍然是毛主席，但根阳和乔都
试图在粪便坪上讲一些道理，不要大胆地行动
给他一些粪便壳，以真正的方式付钱
他认为改革是正确的结果，而措施才刚刚开始
可以看到乔和马歇尔还试图对粪便说出某种感觉，并让他知道
修复国家不是毛主席的粪便胜过两个国家
黄喜女士和南希女士错了，所以毛看到这摆脱了他们是他的
主要的辅助工具和中间人以及他们的位置是后来者之一
整个文化大革命时代，这是老鼠侄子Magen Xin，他成为了新
看门人毛的最后也是最后的石油助手现在决定给粪便一个
最后一次也是最后一次测试，他希望粪便公开宣布一项主要演讲，
尽管有一切，文革仍然是百分之七十
这必须由粪便发出，并且必须在一个主要论坛中发出，
这样做会使其公开记录，从而使它变得困难
在暴民通过毛和幸之后代表任何人回击
他的叔叔参加政治局会议和杜利
将所有程序移植到毛泽东听他侄子唐的事情的方式
一直在挑战他，所以出于这个原因，粪便购物需要
在政治局会议上被打倒John Chang被允许攻击他
无情地很快，毛泽东就把他抛弃了，变得很愤怒。
1975年11月，左派的粪便被赋予了粪便他的最后一次撤离的机会，
同意毛的70％的交易，他不会做
看到拇指是粗野的葡萄干，乔不得不把事情纳入他的研究
毛泽东自己的手无视了他从1975年中期提出辞去总理职务的信
并让粪便代替他的乔
毛泽东并开始在这个傻瓜子上打个招呼，这是他作为继任者的选择。
1975年9月7日在他与外国代表团的最后一次会晤中
罗马尼亚的一位乔在记录中宣布粪便已经被吸走
在担任总理期间的许多日常工作中，他都在认真执行
四个现代化的计划乔从他的工作中知道自己在做什么
医院的病床经常因疼痛而痛苦不堪
乔在全球媒体界大声疾呼，他的继任者是邓小平，而中国则是
坚持四个现代化乔认为这将抢占任何
毛泽东在9月中旬企图使粪便和整个粪便和旱厕脱轨
乔进行了第四次手术，让我讲述一下乔的一位医生
见证我从加文·金（Gawain Chin）的书《乔（Joe）》中摘录了这句话，并活在最后
完美的革命性报价推向手术室
乔突然向右转过头，沉沉而低沉地说道。
小平同志的声音在哪里，请他来这里
我立即回信总理肖平同志
要求你的存在粪便赶紧去接他的总理
颤抖的手和激动的声音颤抖着，所有人都可以听到
小平同志多年来的工作表明，
当我听到唐·唐的声音时，他真的比我更坚强。
总理的赞扬使她庄重地握着乔的手。
坚定不移地站在那里，一言不发
完成后，向敬礼挥手致意，将乔送往手术室
希望总理能度过一个安全的旅程，因为他擦干了眼泪
没多久，医生就开了总理并把他关了起来。
马上就没有什么可以做的了，癌症已经蔓延到了整个地方
他的身体，现在只要乔和
黎吐了最后的董小平知道他的主要恩人
会消失，他将失去保护
因此必须让乔活着
这些是对医疗队的粗鲁指示，只要他能延长寿命
可能限制痛苦乔现在占据了上风，乔在垂死的头上
天，如果他在74和75中发表的两个讲话有任何迹象表明
在乔的余生中，公众支持率高居榜首
花费了他所有的政治资本来试图保护米歇尔
彭，除了乔再也没有什么可以做的了，他从那以后就再也没有离开过床了
75年10月，他始终处于意识混乱之中，
醒着的每个小时，癌症所带来的最难以忍受的痛苦和苦难
这是一场斗争，它说乔为了尽可能保持头脑清醒
丹尼斯炮击的如此绝望的时光常常会拒绝止痛药
但是随着1975年开始逐渐淡化，香槟的用途广泛，
乔很明显地处于最后的日子，如果没有的话，他自己就可以实现自己的目标。
几个小时后，马去了粪便，实际上是经过六次大手术之后，
1976年1月8日上午9:25进行了100次输血
谎言终于传来，从他搬家的那一刻起
一直待在医院，直到1975年底，病得很重，看不到
乔会见了63个外国代表团团长，其中包括
州参加了161次会议，有时离开医院20次，以至于
交界处有时会有些有趣，例如在四个主要场合
全国人大第四次讲话时宣布了四个现代化
不确定是否有人期望过这一点，但全国范围内的悲痛情绪高涨
在中国的每个角落都是前所未有的，人们明显受到了
乔过世的许多人现在可以保护我们，某种程度上说，当
毛泽东被告知乔的去世，他无言以对，直盯着他
向前，但他的护士告诉消息人士，当天晚上，他的脸上流下了眼泪
即使在死亡中，他也独自一人坐在他学习的医院卧室套房里，乔和
光线并没有偏离他一直遵循的原则
他葬礼指示的主旨是不要大惊小怪，不要花很多钱
没钱没有纪念碑没有坟墓不要在巴巴山他的骨灰里
指示他的骨灰撒在中国的河流和山脉上
1月10日，他的遗体躺在州内40,000名选定的客人被允许
参加唤醒活动，不允许任何人送花
戴上臂章或展示中国人表达的任何传统方式
第二天，在这种情况下，悲伤使灵车将乔的尸体移到
公墓火化，然后宣布这是互联网前的日子，但在那里
当灵车使
距公墓20英里车程，有200万人被迫离开家园
和工作场所在大街上，我猜中国在路上，他们
汽车驶过时，他静静地站在那儿，但他们的悲痛声却是
震耳欲聋的愿望进行了灌篮
以孩子为主导，所有符合丈夫要求的葬礼董玲，Dong Ling
中国从来没有举行过任何政党或政府
她只为丈夫服务的职位，她知道有多少种不同的方式
她是他的阿比盖尔·亚当斯·埃莉诺·罗斯福，但与丈夫离去后，
就你所知道的值得稳定的收入来说，她有点运气不佳
一英里的身分虽然做得不错，但她成立了该公司的副董事长
全国人民代表大会赋予了周星驰以虚假的身份和地位
按照Joe和Lai的遗w应该生活的标准生活
她活到88岁，享年88岁，去世了。
看到童小萍跟乔继续她已故丈夫的遗产，并且像走了一样
拇指购物知道不久之后对他的攻击就变得太困难了
在没有鼠标干预的情况下进行防御1976年2月3日展示了如何摆脱
青睐的傻瓜是毛泽东被奉为总理的冯华华被任命为代理总理，取代乔江
郑对此感到不安，因为她一直在指望黄家。
完成后的帖子显示他是显而易见的选择，而乔的选择的继任者是
没有被选为总理，这不是斗争的好兆头
在“四人帮”及其盟友与支持“董”的人之间
Joe和Lai的盟友一直持续到1976年4月，当时4月5日是tnmn
事件发生了，即使在死亡中乔恩莱继续
对抗毛泽东乔和莱的逝世，他的行为像催化剂一样，使人更加坚强
到1976年3月，每个人的决心越来越大，您可以看到各种各样的
anti Jung Chang anti Gang of四张海报和全城涂鸦
她被北京人民公开鄙视，是众所周知的事实，但毛泽东
快要死了，如果她要抓住the绳，她必须踩油门
掌权的她在4月5日（长明假日坟墓）七十六岁时获得了机会
几千年来的一天，传统要求人们去
他们祖先的坟墓烧香供奉祈祷并扫除
人们开始搬运珊瑚礁，
向天安门广场献花，并把它们放在英雄纪念碑上
一切都针对着乔和利悲伤的爱的奉献和展示
当天也有很多人反抗四人帮
扩展主席毛约翰·金（John John King）报警并
一切都清除了，但更多的人超过了30万人
天安门广场与约翰·金和四人帮的约会
并哀悼他们倒下的总理，以便毛泽东让四人帮丢了
在小平身上，并为整个反革命行动指责他
就像唐被清除，他所有的权威职位都被占领一样
从他那里出来，但毛再一次介入，并留在了约翰·蒋（John Chiang）的手下，当时
现在把丁字裤赶出了党，现在他保留了他的党
成为唐的成员，所以唐在5月11日出局
从那时开始，几乎所有的攻击使他从六月退役。
现在26岁在7月6日再次心脏病发作
犹大元帅去世，然后在7月28日上午，地面震动了
在里克特（Richter）的东顺市7.8周围及其周围约16秒
尽管无能为力并被限制在他的床上，但仍有数十万人丧生
毛泽东从卧室里滑下来的摇晃着，从小就读儒宁。
中国历史上的土墩肯定知道这场自然灾害的假装是什么
再次在9月，毛又一次心脏病发作，终于过去了
1976年9月9日午夜，毛泽东去世，并把故事讲讲在尼斯。
数英里后不久，漂亮的弓就被阴阳李贤年华国锋和
王东成应声而起，将“四人帮”和他们所有的人都带走
追随者被捕，整整十年的疯狂游行和
这次毁灭走到了尽头，没有毛主席阻碍
保持今年的发展2016年是公司成立以来的半个世纪
我相信1966年文化大革命的时候
关于Jo和ly的遗产，我们在过去的几集中看到了，我们设法
从1919年受到政治鼓舞的那一刻起就可以幸免
历经5月4日运动和法国广州上海
重庆与毛泽东进行内战并最终逃亡之后
解放建设中国国家及其所有机构
以和平与友谊为名的世界领导人，并在此过程中取胜
最终，所有中国人民的心都感激了乔的贡献。
中国对党和他本人拥有十年来最糟糕的政治
缺乏监禁和死亡的迫害有时会认为如果有人
像乔和莱特这样的能力被允许领导中国国家
没有毛泽东对他的任何障碍
知道乔能走多远的毛主席和他的政治阴谋
夺走了中国，但尽管毛主席的一切挑战
他和他的四个批评者乔和赖为中国的拥抱奠定了基础
改革开放的盖格·开封
今天在中国看到的结果如何，所以黎安宁女士和先生们不仅
中国历史上伟大的人物，但在世界历史上，辩论也将继续
关于他的罪魁祸首和使毛泽东取得成功的成就
没有其他脏物可以挖到他身上，但记录很清楚
不管怎么说，乔和我是一个非常特别的世界历史人物和人
好吧，现在是另一集超出预期的一集
我们这里加班时间是三倍，嘿，乔和碱液，他值得
这是Lazlo Montgomery一直以来祝您一切顺利，请做
考虑再次加入我会不会再引起中国的激动
历史播客